BODRUM KAT BEŞ
Saldırılarımdan sürekli kaçıyorsun. Ne kadar acınası.
Bırak da artık seni öldüreyim.
Bu yer, ekibimden biri için
çok şey ifade ediyor.
Artık git buradan.
Biz büyük resmi görüyoruz.
Bu laboratuvarı, tetikçi endüstrisinin
geleceği için ele geçirdik.
Biz ışık getirenleriyiz.
Sen, ekibin ve diğerleri
önemsiz, ufak tefek detaylarsınız.
İstediğini söyle,
ama yakınındaki insanlara değer veremezsen,
hiçbir yere varamazsın.
Kendini çok mu bilge sanıyorsun?
Eminim o kıymetli takım arkadaşların
biz konuşurken
astlarım tarafından katlediliyordur.
Endişelenmiyorum.
Çalışanlarım sandığın kadar
çaresiz değiller.
Bana laf yetiştiren insanlardan nefret ederim,
neredeyse Noel'den nefret ettiğim kadar,
Taro Sakamoto.
Ben de senin gibilerden nefret ederim...
Çok konuşan insanlardan.
Kahretsin!
Kaçtığımızı anlamışlar.
Yani... Sanırım şimdi ben kaçsam iyi olur--
Seni rehin tutuyoruz!
Ne olursa olsun buradan çıkıp
Shin'den özür dileyeceğim!
Tam zamanında, Heisuke!
Tam zamanında mı?
MÜKEMMEL ZAMANLAMA = KAHRAMAN = MUHTEŞEM
PİİSUKE
Aklını okumak gerçekten berbat!
HERKES BİNSİN
Öne çıkmak isteyen bir keskin nişancı mı?
Bu bir ilk.
Nerede olduğunu biliyorsam
çok da tehdit sayılmaz.
Gerçekten orada mı olmak istiyorsun?
Seken mermiler!
İşte o bizim birinci sınıf keskin nişancımız.
Benim bakış açımdan,
sanki tam önümdesin.
Yine görünmez oldu!
Saklanabilirsin, ama seni hâlâ duyabiliyorum.
Yakalandın.
Nereye gitti?
Onu duyamıyorum.
Yukarıda!
Ne yapıyor o?
Gün gibi ortada.
Ne kadar kolay bir hedef.
Süper gücüm olduğunu mu sanmıştın?
Bu kıyafet, içindeki her şeyi
görünmez yapabilir.
Şimdi,
seninle ilgilenelim.
Kahretsin, yine sekti.
Kolumu kopardın.
Şimdi teslim ol, yoksa sıra kafana gelir.
Kaç, Heisuke!
Şaka yaptım.
Tek kolunu mu saklamış?
Heisuke!
Gerçekten anlamıyorum.
Neden başkaları için bunca şeyi yaparsın?
Neden baş belası olduklarında
onlardan kurtulmuyorsun?
Evine dön, sen üçüncü sınıf bir tetikçisin.
Orada dur.
Ekibimin ne dediğini biliyor musun?
Birinci sınıf bir keskin nişancı olduğumu söylerler.
Ve biliyor musun?
Onlara yalancı demene
asla izin vermeyeceğim!
Ne sıkıcı.
O zaman, öl geber.
Shin!
Kaçırdın.
Karanlıkta yapılan bir atış için fena değil, sanırım...
Ne yaptın sen...
Sıra sende,
Shin.
Kahretsin, su...
Seni görebilirsem tehdit değilsin!
Vücudum ağrıyor.
Çok yoruldum...
LİDER, SEBA
HAVLU ATIYOR
Harika iş.
Tamamen aklımdan geçeni okudun.
FISKİYEYE ATEŞ ET
GÖRÜNMEZ ADAMI GÖR
YAKALA ONU
Ne demek istediğini zar zor anladım!
Gerçekten mi?
Anlaşılan başladı.
Ortaya çıkma ihtimalimiz düşük de olsa,
tüm laboratuvarı havaya uçuracak
ve tüm kanıtları paramparça edecek bir sistem kurduk.
Bunca ilerlemeyi boşa harcamak yazık, ama yapacak bir şey yok.
Yaklaşık 20 dakika içinde Laboratuvar yok edilecek.
Ve ekibin de.
Yirmi dakika mı?
Bana beş dakika yeter.
O beden hareketlerini engelliyor.
Benimkiyle tam bir zıtlık, değil mi?
Benim bu bedenimin muhteşem olduğunu düşünmüyor musun?
Laboratuvarın bilim ve teknolojisiyle,
bedenimin %70'ini silahlarla donattım.
Benim için adeta oturan bir ördek gibisin. Ya da daha doğrusu, oturan bir domuz.
Benim de kendi silahlarım var.
Ne? Şimdi silah mı kullanacak?
Önce beni değerlendirmek istemişti...
%50 İNDİRİM ETİKETİ
UÇLU KALEM
Ne şirin küçük "arkadaşların" var öyle!
O çöplerin ne işe yarayacağını düşünüyorsun ki--
Bana uç mu fırlatıyorsun? Bu kaba bir davranış.
Ama seninle dövüşmek için tek gözüm yeter.
ETİKET FİYATI ÜZERİNDEN %50 İNDİRİM
Bana ne yaptın? Göremiyorum.
Silahlarına güvenmen, üçüncü sınıf olduğunun kanıtıdır.
Üçüncü sınıf bir tetikçiyi yenemezsen,
en iyi ihtimalle beşinci sınıf olursun.
Ölümsüz müsün?
Sen ne dersin?
Beni öldürmek için ne yapman gerekirdi?
Ben bile bilmiyorum.
Yalnızca o bana arzuladığım onayı verdi.
Bütün bunlar onun için.
Ben...
Sen de sadece kendi ellerini kirletmekten kaçınan başka bir ikiyüzlüsün.
Ne kadar eğlenceli!
Bakalım ne kadar dayanacaksın.
MÜŞTERİ TEŞEKKÜR İNDİRİMİ!
Gerçekten çok konuşuyorsun.
Bir sonraki durak Okutabi.
Sağ taraftaki kapılar açılacaktır.
Her gün aynı eski, rutin işi yapmaktan
çok sıkıldım.
Keşke bir kerecik de olsa
heyecan verici bir şey olsa.
- Metro mu?
- İyi misin?
Anladım, yeraltı tüneline
bağlıymış.
Afedersiniz.
Gerçekten çok susamış olmalı.
Muhteşem.
Sakamoto... Neden onun gözdesi olduğunu anlıyorum.
Dövüşürken etrafını zekice kullanıyor,
varlığını başlı başına
yenilmez bir silaha dönüştürüyor.
O, gerçekten de, en iyi kiralık katil.
Nerede saklanıyor?
Çok hızlı.
Eğer ölümsüzsen,
seni öldürmek için endişelenmeme gerek yok.
Nasıl bu kadar acımasız olabilir?
Başıboş bir kediyle uğraşıyorlardı biliyorum,
ama bu kadarı da fazla...
Neden dışlanıyorum?
Kötü insanları ortadan kaldırmanın nesi yanlış?
Korkuyorum.
Biri polisi arasın!
Yaptığım her şey kamu yararına,
ama kimse beni anlamıyor.
Çok iyi bir insansın.
Senin yaptıklarını yapabilen çok az.
Başkaları uğruna
ellerini kirletiyorsun.
Yüce adalet kötülüğü gerektirir.
Ama etrafımdaki herkes bana ucube diyor...
Sen de bu taraftasın, değil mi?
Seni kabul ediyorum. Olduğun gibi.
Benimle savaşır mısın?
Yüce adalet için...
Okutabi. Okutabi.
Onun rüyasının gerçekleştiğini görmek istiyorum.
Önüme çıkan herkes
ortadan kaldırılacak.
Öncelikli koltukta oturuyorsun. Kalk.
İşte bu kadar.
Teşekkür ederim, canım.
Bu nasıl olabilir?
Vücudum ona yetişemiyor.
Bir sonraki istasyon Satohigure.
Kapılar sol taraftan açılacaktır.
Trenden inerken
aralıklara dikkat ediniz.
Vay canına, o neydi öyle?!
Bu nasıl bir karşı konulmaz güç?
O sadece normal bir insan, ama yine de...
Kahretsin seni!
Bitti. Sonunda o şeytanı yendim.
Bahse girerim o bundan dolayı benden memnun kalacak.
Aynen. Bir dahaki buluşmamızdan önce
yeni kıyafetler almalıyım.
Geri dur! Benden uzak dur!
Neden ölmüyorsun?
Sen sadece hayalleri ya da idealleri olmayan
aşağılık bir hiçsin!
Toplumun ihtiyacı olanlar biziz!
Teşekkür ederim.
İstediğini söyle,
ama senin gibi birini
ailemin yanına bile yaklaştırmam.
Bay Sakamoto, iyi misiniz?
Patronu hallettim.
-Gerçekten mi? Teşekkürler!
- Ya Lu?
Bodrum katının dördüncü seviyesine gidiyorum,
ama Laboratuvar sanki--
- Hurda toplama.
- Laboratuvar kendini imha etmeye ayarlandı.
Yaklaşık 15 dakika içinde çökecek.
Teşekkürler, efendim!
Acele et.
Neler oluyor Allah aşkına?
Burası dağılıyor.
Bir deprem bunu yapmazdı.
Ölmek istemiyorum!
Çıkışı bulmalıyız.
Shin!
Güzel, birbirinizi buldunuz!
İkinize ne oldu?
Hadi buradan çıkalım.
Shin, sana o kötü şeyleri söylediğim için
çok üzgünüm!
Hepsi benim hatamdı.
Bütün bunlar
senin önlüğünü kullanmaya devam ettiğim için oldu.
Sümüğünü bana bulaştırma!
Zaten sinirli değilim.
Ve sanırım,
biliyorsun,
Ben de sert davrandım, o yüzden...
Kusura bakma.
Ne olduğunu hiç anlamadım ama
mutlu sonlar harika değil mi, Piisuke?
Shin.
İhtiyar?
Hey...
Merhaba.
Uzun zaman oldu.
Evet...
Laboratuvar çökene kadar
on dakikadan az vaktimiz var!
Aman tanrım!
Herkesi nasıl çıkaracağız?
Burada daha bir sürü insan olmalı.
İhtiyar, Laboratuvarın kat planı var mı?
Ne? Tabii ki.
Şöyle bir şey.
Ne yapacağız? Zamanımız tükeniyor!
Neler oluyor?
Korkuyorum... Biri yardım etsin!
Bize yardım edin!
Lu, Heisuke,
Bu katta hala insanlar duyuyorum.
- Onları çıkarabilir misiniz?
- Hemen hallediyorum!
Sonra buluşuruz!
Sen de benimle aşağı gel.
Tamam!
Shin...
Yeteneklerini sonuna kadar kullanıyor.
Araştırmanız oldukça işe yaradı, değil mi?
Shin, sen...
Evet.
Haklısın.
Bay Shishiba, bitirdiniz mi?
Kolum enkazı kesmekten ağrıdı.
Sana güveniyorum, Osaragi.
Bingo.
Tam düşündüğümüz gibi.
Bunun arkasındaki beyin o.
Slur.
Sonunda sana dair bir ipucu bulduk.
Hadi, buraya bak.
Kahretsin, yüzünü göremedim.
İşe yaramaz.
Bu mu JAA'nın düşmanı?
Güçlü olmalı.
Fark etmez.
Gidip Tarikat'la kavgaya tutuşmuşlar.
Hepsini öldürürüz.
Shin, hangi tarafa?
İki kişi önümüzde,
bir tane de şuradan geliyor sesi!
Sen hallet onları.
Anlaşıldı.
Birini görüyorum!
Az önce hissettiğim bu tehdit de neydi öyle?
Demek Shin sensin.
Sakamoto'ya selamımı söyle.
Kim... Ne...
Kurtulduk!
Özgürüz.
Tanrıya şükür hayattayız.
Hey, Müdür Bey. İşte o!
Lu! Bay Sakamoto!
Shin, iyi misin?
Müdür Bey!
Yaralandınız mı?
Ya siz?
Yani, bütün Laboratuvar yok oldu.
Bizi merak etmeyin.
Tüm araştırma verilerimiz
burada depolanıyor.
Anladım.
- İyiymiş!
- Şükürler olsun.
Teşekkür ederim.
Hala kısa boylu.
Yakışıklı bir adam olmuş.
Hey! Düşündüğünüz her şeyi duyabiliyorum, biliyorsunuz!
Evet, hala kısa.
Of, susun!
Merhaba.
Sakamoto'nun adamlarından olmalısınız.
Shin'in bu kadar mutlu görünmesi
benim için büyük bir rahatlama oldu.
Lütfen ona iyi bakın.
Elbette, ihtiyar!
Tabii ki!
SAKAMOTO'NUN
Aman Tanrım!
Haline bak! Ne oldu?
Müzede çok şey oldu.
Kıyafetlerini çamaşıra at mutlaka.
Baba, gördün mü?
Veliler Okulda Günü'nde?
Çıkıp cevabı
tahtaya yazdım!
Sonunda anlatabildin,
değil mi, Hana?
- Evet!
- Lu, uyuyorsan bunu alırım.
Hey, en iyisini sona saklıyordum!
Hadi, bu kadar ufak hesap yapma.
Tamam, bunun yerine şunu alayım.
Hey! Benim konjac chikuwa jölem!
Şimdi ödeştik.
Değerleri yakın bile değil!
Eğer değer karşılaştırıyorsak,
benim kızarmış karidesim bariz daha iyi.
Tam bir çocuksun.
Kapat çeneni yoksa ben--
Zihninde bizi neden öldürdün?!
İkiniz de hiç akıllanmazsınız.
Altyazı çevirisi: Yuka Kristi